|| *Home* ||<a href="http://code.google.com/p/dizae-app/wiki/Equipe">Equipe</a> ||<a href="http://code.google.com/p/dizae-app/wiki/Descricao">Descrição do Sistema</a>||<a href="http://code.google.com/p/dizae-app/wiki/Documentos">Documentos</a>||<a href="http://code.google.com/p/dizae-app/wiki/Diagramas">Diagramas</a>||<a  



Descrição do Sistema

Este projeto consiste em um sistema voltado para a integração do cidadão recifense com sua prefeitura e/ou órgãos competentes. O aplicativo visa simplificar o processo de ouvidoria, onde o cidadão que de posse desta tecnologia, poderá enviar em tempo real relatos sobre problemas por ele constatados no transcorrer do seu dia-a-dia, solicitando resoluções junto à prefeitura do Recife. O aplicativo mobile será utilizado por qualquer pessoa para o envio da reclamação. Esta irá para um banco de dados remoto que poderá ser visualizado por um grupo de funcionários específicos da prefeitura. Ele deve estar instalado no celular, tablet ou aparelho similar do usuário. Através dele o cidadão escolhe a categoria do problema sobre o qual deseja informar, relatando o que está presenciando. Será armazenada a localização de onde está sendo realizada a queixa e o usuário ainda poderá postar uma foto do ocorrido. Após o envio será gerado um número de protocolo para acompanhamento do caso. Neste software haverá uma área para acompanhamento de reclamações realizadas, onde o usuário informará o número de protocolo referente à sua queixa e poderá visualizar os passos adotados até aquele instante.